Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: .translation-tables/po/betterlock/*.po
Languages: zh_cn

source: Num Lock
zh_cn: 数字锁定键

source: Caps Lock
zh_cn: 大写锁定键

source: Scr Lock
zh_cn: Scr 锁

source: Lock Keys
zh_cn: 锁定键

source: Num lock on
zh_cn: 数字锁定键开

source: Num lock off
zh_cn: 数字锁定键关

source: Caps lock on
zh_cn: 大写锁定键开

source: Caps lock off
zh_cn: 大写锁定键关

source: Scr lock on
zh_cn: Scr 锁定开启

source: Scr lock off
zh_cn: Scr 锁定关闭

source: Shows whether caps lock/num lock/scr lock is on, and displays a notification when these change.
zh_cn: 显示 caps lock/num lock/scr lock 是否打开，并在这些更改时显示通知。

source: Lock keys indicator with notifications
zh_cn: 带通知的锁定键指示器

source: Show num lock indicator
zh_cn: 显示 num lock 指示器

source: Show caps lock indicator
zh_cn: 显示大写锁定指示器

source: Show scr lock indicator
zh_cn: 显示 scr 锁定指示器
